(ली जे हून)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(टैक्सी चालक 3)
(यह नाटक एक काल्पनिक रचना है।)
(सभी लोग, घटनाएं और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में सभी पात्र काल्पनिक हैं।)
(बच्चों और जानवरों का फिल्मांकन दिशानिर्देशों के अनुसार किया गया था।)
ठीक है। दस लाख डॉलर की पूंजी।
आपने उसे बड़ी चतुराई से सुरक्षित रख लिया।
मैंने कसम खाई थी कि चाहे कुछ भी हो जाए, मैं इसके साथ वापसी करूंगा।
और इसी से मुझे हिम्मत मिली। आप किस तरह का व्यवसाय शुरू करने की योजना बना रहे थे?
चलिए एक वेबसाइट के साथ आगे बढ़ते हैं।
(साइट: अवैध जुआ साइटें)
यह रकम पर्याप्त नहीं है।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं? मैंने दो साल तक तकनीकी क्षेत्र में काम किया है।
(तकनीकी: शेयरों या क्रिप्टोकरेंसी का लालच देकर किया जाने वाला घोटाला)
और मैंने लगभग दो साल तक पिंग किया।
अब समय आ गया है कि मैं किसी वेबसाइट पर शिफ्ट हो जाऊं। है ना?
हे भगवान, वह तो बहुत निराश होगा।
आप उसे सब कुछ स्पष्ट रूप से क्यों नहीं बता देते?
पिंग के लिए, आपको बस ऑफिस में कंप्यूटर सेट अप करने होते हैं, बस इतना ही।
लेकिन एक साइट बनाना एक प्रसारण स्टेशन बनाने जैसा है।
कैसिनो और कॉल सेंटर के लिए आपको कम से कम तीन स्थानों की आवश्यकता होगी।
सिर्फ इसी पर आपको प्रति माह 150,000 डॉलर खर्च करने पड़ेंगे।
क्या, 150,000 डॉलर प्रति माह?
- सचमुच? यह इतना महंगा क्यों है? - और यह तो सबसे कम कीमत है।
आप शहर के जितने करीब होंगे, उतना ही महंगा होगा।
और इसमें पुलिसकर्मियों के लिए सुरक्षा और दलाली शुल्क शामिल नहीं है।
फिर खाते भी हैं।
एक साइट पर प्रतिदिन 200 से 300 मामले आते हैं।
इसलिए आपको "जंग" से बर्नर अकाउंट की आवश्यकता होगी।
- एक फर्जी खाता खोलने वाली कंपनी। - क्या यह कुछ ऐसा नहीं लगता...
किसी प्रकार का व्यावसायिक सेमिनार?
पेमेंट गेटवे के तहत एक निगम स्थापित करके...
उसकी बातों से ऐसा लगता है कि वह बहुत ही पेशेवर है, और मुझे उस पर भरोसा होने लगा है।
- मुझे पता है, है ना? हे भगवान! - कमाल है!
इसका क्या फायदा? यह सब गैरकानूनी है।
- ठीक है। - ठीक है। एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखने में सहायता करें।
ये क्या है? इसमें लिखा है कि इसकी कीमत 25,000 डॉलर प्रति माह है?
और इसमें मार्केटिंग और फ्रेंचाइज़िंग शुल्क शामिल नहीं हैं।
धिक्कार है, इतनी सारी चीजें इसमें शामिल क्यों नहीं की गई हैं?
भले ही हम इसे आपके लिए लगभग मुफ्त में स्थापित कर दें,
आपके पास जो संसाधन हैं, उनसे आप इसे दो महीने तक भी नहीं चला सकते।
लेकिन अगर आप साइट चुनने पर जोर देते हैं,
आप एक छोटी-मोटी वेबसाइट चला सकते हैं, शायद?
- ठीक है, अब। - हे भगवान!
इन वेबसाइटों को बनाने के मामले में वह एशिया में सर्वश्रेष्ठ हैं।
है ना? भले ही इसमें थोड़ी परेशानी हो,
चलिए दो साल और पिंग के साथ बने रहते हैं, पैसे बचाते हैं।
और फिर हम किसी साइट पर जा सकते हैं।
मुझे लगता है कि यही बेहतर कदम है।
अगर आप ही ये कह रहे हैं, तो राइटर गो,
मुझे लगता है कि यही सही कदम है।
और यहां।
यह क्या है?
आपके जेल से बाहर निकलने की खुशी में एक छोटा सा तोहफा।
(पेमेंट गेटवे: सेटअप और रखरखाव शुल्क)
यह एक प्रीमियम डेटाबेस है।
सफलता दर...
यह 80 प्रतिशत से अधिक होना चाहिए।
हे भगवान, आपको ऐसा बिल्कुल नहीं करना चाहिए था।
तुम ही एक हो...
जो हमेशा मेरा ख्याल रखता है, राइटर गो।
ठीक है, बढ़िया! हम पिंग का इस्तेमाल करेंगे!
आपको हमेशा विशेषज्ञों की बात सुननी चाहिए।
- अंत में सब कुछ अच्छा ही होता है। - आप चिंता न करें।
अरे, आप दोनों ऊपर आइए और परामर्श लीजिए।
तो अब हमारी बारी है?
ठीक है, नौजवानों।
आप मुझे यह क्यों नहीं दिखाते कि आप कितने पैसे लाए हैं?
हम आपको बाद में भुगतान कर देंगे।
तुम छोटे बदमाश!
अरे, मुझे लगा था कि तुमने कहा था कि तुम्हारे पास पैसे हैं!
यह है...
ये क्या है? अरे! अगर तुमने मेरे साथ ऐसा किया तो,
आपके पक्ष में गवाही देकर आपने मुझे मूर्ख साबित कर दिया!
अरे, हम आपको धोखा देने की कोशिश नहीं कर रहे हैं। हम अपनी कमाई से आपको भुगतान कर देंगे।
यह बात ज्यादा तर्कसंगत लगती है, है ना?
ये लोग...
आप इसे क्यों छुपा रहे हैं? आपको हमें भी फंसाना होगा।
मुझे लगा आपने कहा था कि आपके पास पैसे नहीं हैं।
हम यहां कोई चैरिटी संस्था नहीं चला रहे हैं।
क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें दफना दूं?
आप शब्दों को बहुत कुशलता से इस्तेमाल करते हैं।
क्यों न हम बाहर जाकर तुम्हारे कारनामों का पर्दाफाश करें?
हम आसानी से समझ में आने वाले छोटे लेख बना सकते हैं और एल्गोरिदम को भर सकते हैं।
क्या वह आपको चाहिए?
क्या आप?
आपने वर्चुअल अकाउंट्स वगैरह का जिक्र किया था।
मुझे पता है यह कैसे काम करता है। मैंने यह किया है। वे कॉर्पोरेट खाते,
आपको बस एक ऐसी बंद हो चुकी कंपनी ढूंढनी है जिसे आधिकारिक तौर पर भंग नहीं किया गया हो।
यदि आप एफिलिएट अकाउंट बनाते हैं, तो आप उनसे लगातार कमाई कर सकते हैं।
या फिर जांग के टेलीग्राम पर पोस्ट करें।
और आपको एक-दो दिन में खरीदार मिल जाएंगे।
बहुत सारे बच्चे फर्जी लोन सलाह के लिए आपको अपनी आईडी डीएम कर देंगे।
ठीक है। मैंने तुम जैसे बुद्धिमानों की बातें काफी सुन लीं।
हम आपस में इस पर चर्चा करेंगे।
तो क्यों न आप दोनों बाहर चलें...
और आप लोग आराम से धूम्रपान करें।
अब बात कुछ ठीक लगी।
आइए, सौहार्दपूर्ण माहौल बनाए रखें।
हम नौसिखिया नहीं हैं, आप जानते हैं ना?
बस हमें वह तरीका बता दीजिए जिससे सबसे ज्यादा पैसा मिले।
वे बदमाश छोटे गुंडे।
ऐसा लगता है जैसे वे शॉर्ट्स पहनकर बड़े हुए हों।
लेखक, मुझे बहुत खेद है।
मैं जाकर उनसे बात करके उन्हें समझाऊंगा। ठीक है?
अरे!
देखा? मैंने कहा था ना। वो बेवकूफ लोग कायर हैं।
बिल्कुल। देखा आपने?
यह क्या है?
अरे बाप रे, इस किसान की घूरती हुई निगाहें तो देखो।
यह कौन है?
मुझे माफ़ करें।
लेखक बनो! हे भगवान, लेखक बनो!
लेखक आगे बढ़ो!
लेखक, क्या हुआ?
लेखक बनो। मैंने अभी-अभी प्रस्तावना लिखी है।
- कृपया, लेखक जाइए, मैं... - आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
क्या?
आप हमारे सबसे अच्छे ग्राहकों में से एक हैं, श्री ली।
- क्या आप नहीं हैं? - हाँ।
आप जाकर थोड़ा आराम क्यों नहीं कर लेते?
जैसे ही हम दोबारा सब कुछ व्यवस्थित कर लेंगे,
मैं खुद आकर तुम्हें ले जाऊंगा।
ठीक है। धन्यवाद। आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
इसे साफ करो।
हल्लेलुयाह! हल्लेलुयाह!
(7 साल पहले)
चार सौ साल!
मिस्र की धरती पर 400 वर्षों तक,
इस्राएल के लोग गुलामी में जी रहे थे।
लेकिन जिस प्रकार ईश्वर ने उन्हें दूध और शहद की भूमि पर पहुंचाया,
कनान की भूमि! - आमीन!
- आमीन! - हमारे चरवाहे ने भी ऐसा ही किया है।
हमसे बात की।
ईश्वर बोलता है।
भगवान।
"इस जर्जर, जर्जर इमारत को छोड़ दो..."
"एक आरामदायक और शानदार नए अभयारण्य के लिए!"
"मेरी भेड़ों को वहाँ ले चलो!"
- क्योंकि उसने ऐसा ही आदेश दिया है! - हल्लेलूयाह!
हल्लेलुयाह! हल्लेलुयाह!
हलेलुयाह!
(प्रभु के प्रेम में आपका स्वागत है)
लेकिन...
क्या आपको यकीन है कि हम इसे इतने सस्ते में कर सकते हैं?
क्या आपको यकीन है कि आपको पैसों का नुकसान नहीं होगा, पादरी जी?
पेंसिल्वेनिया में, जहाँ उन्होंने स्वतंत्रता की घोषणा का मसौदा तैयार किया था,
मेरे धर्म साथी चियोल मिन और मैंने एक बहुत ही समान परियोजना पर काम किया।
प्रचलित दर के आधे से भी कम खर्च में अभयारण्य का निर्माण करना,
इससे आर्थिक नुकसान होगा।
लेकिन जब मैं इस बात के बारे में सोचता हूँ कि इससे आप बुजुर्गों को कितनी खुशी मिलेगी...
और इस पवित्र आत्मा से परिपूर्ण मंडली के सभी सदस्य,
यह ऐसा मुनाफा है जिसे डॉलर में मापा नहीं जा सकता।
यह सचमुच एक आशीर्वाद है।
आमीन।
वास्तव में।
धन्यवाद।
हमें एक ऐसे पादरी से मिलने का सौभाग्य मिला जो एक प्रतिभाशाली वास्तुकार भी हैं...
अमेरिका से लौटने के बाद मैं आप सभी से दोबारा मिलने आऊंगा।
(फर्स्ट हेवन चर्च)
- रुको! - एक मिनट रुको, ज़रा ठहरो!
- हम अभियोजक हैं। - अभियोजक? क्यों?
हमारे पास आपकी गिरफ्तारी का वारंट है।
गिरफ्तारी? कैसी गिरफ्तारी? धिक्कार है! अरे! मुझे छोड़ दो!
- अरे! तुम किस विभाग से हो? - हट जाओ!
मुझे छोड़ दो।
मुझे जाने दो! अरे, मुझे छोड़ दो!
मुझे छोड़ो!
आपसे मिलकर खुशी हुई। आप जू सेओक बोंग हैं?
आपका व्यक्तित्व वाकई लाजवाब है।
हे भगवान!
अब सब खत्म हो गया है, ठीक है?
बैठिए।
क्षमा कीजिए, अभियोजक महोदय।
यहाँ।
(फर्स्ट हेवन चर्च)
ओ प्यारे।
अब आप आगे क्या करने वाले हैं?
मुझे यकीन है कि आपने देश से तस्करी करके बाहर निकलने के लिए पहले ही पैसे दे दिए होंगे।
यही जीवन है,
अभियोजक।
दंड संहिता की धारा 347, धोखाधड़ी।
आपके पूर्व अपराधों को देखते हुए, अनुच्छेद 351 के तहत बार-बार अपराध करने वालों के लिए कड़ी सजा का प्रावधान है।
आपने एक टीम के रूप में काम किया, इसलिए अनुच्छेद 30, संयुक्त मुख्य अपराधी।
प्रत्येक पीड़ित को हुए नुकसान की राशि 500,000 डॉलर से अधिक है।
हम इसमें विशिष्ट आर्थिक अपराध अधिनियम की धारा तीन को भी जोड़ देंगे।
कम से कम आपको सात साल लगेंगे।
वह तिल...
आप मज़ाक कर रहे हैं क्या? ये क्या है? कितना दयनीय है!
सुनो, जु सेओक बोंग, तुम्हारे जैसे आदमी के लिए...
दो विकल्प हैं।
विकल्प?
विकल्प 1. आप जेल जाते हैं और 10 साल तक अपने पापों का प्रायश्चित करते हैं।
दूसरा विकल्प।
आप कहीं अधिक आरामदायक काम चुन लेते हैं...
और पूर्ण स्वतंत्रता का जीवन जीएं।
अगर मुझे वास्तव में दूसरा विकल्प चुनना होता...
और वह भी कानूनी तौर पर।
क्या चालबाजी है?
आपको बस मेरी कंपनी में संस्थापक सदस्य के रूप में शामिल होना होगा।
इसलिए,
क्या आप हमारे साथ जुड़ेंगे?
एक मिनट रुकिए, अभियोजक महोदय।
मैं एक शानदार आदमी को जानता हूँ। चियोल मिन!
इधर आओ और नमस्कार कहो।
नमस्ते महोदय।
मेरे लिए ठीक है।
(पूछताछ कक्ष)
आप लोगों ने अभी तक खाना नहीं खाया है, है ना?
यहाँ।
जाओ और आराम से खाना खाओ।
- धन्यवाद महोदय। - धन्यवाद महोदय।
नमस्ते।
मुझे पता है कि जांच काफी कठिन रही होगी।
तो मैं सीधे मुद्दे पर आता हूँ।
अपगुजोंग का धंधाबाज।
मैं आपकी प्रतिभा की सराहना करता हूँ, आपमें वाकई प्रतिभा है।
उस प्रतिभा के साथ,
आपने हैकिंग और वेबसाइट, सारा काम संभाला।
अगर यह मामला मुकदमे तक जाता है, तो आपको संभवतः 15 साल की सजा हो सकती है।
मुझे क्या करना चाहिए? आपको क्या लगता है?
मेरे जीवन खत्म हो गया है।
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है।
जिस स्टार्टअप को मैं शुरू कर रहा हूं, उसमें
आप अभी जो कर रहे हैं, वही करते रह सकते हैं।
यदि आपकी रुचि हो, तो बेशक।
इस तरह अचानक पकड़े जाने का कोई खतरा नहीं है।
एक सुरक्षित स्टार्टअप।
और यह हमारे संस्थापक सदस्यों के लिए एक उपहार है।
आप क्या कहते हैं?
मुझे ऐसा लग रहा है कि यह कंपनी पूरी तरह से भरोसेमंद नहीं है।
आप जैसे अभियोक्ता ऐसा क्यों करेंगे?
मान लीजिए कि मैं अच्छा काम करते-करते थक गया हूँ और थोड़ा मौज-मस्ती करना चाहता हूँ।
अभियोजक होना उबाऊ होता है, है ना?
इतने कम वेतन के लिए लोगों को जेल में डालने के लिए इतनी मेहनत करने का क्या मतलब है?
वे कुछ वर्षों में बाहर निकल जाते हैं और अंततः पूरी इमारतों के मालिक बन जाते हैं।
इसलिए मैं नौकरी छोड़ने की योजना बना रहा हूँ।
और विच्छेद पैकेज के बजाय,
आप जैसे आकर्षक और प्रतिभाशाली व्यक्ति...
वह स्काउटिंग के लिए एकदम सही व्यक्ति होगा।
मैं भी शामिल।
अरे वाह, ये तो कमाल है!
तो यह हमारा नया कार्यालय है?
लेकिन यहां और कोई क्यों नहीं है?
यहां कुछ जासूसी-विरोधी अभियानों के बाद, सभी लोग अपने-अपने तरीके से चले गए।
यह मेरी पसंद के हिसाब से थोड़ा ज्यादा खाली-खाली सा है।
फिर हम इन पदों को भरने के लिए अपने ही लोगों को नियुक्त कर सकते हैं।
चलिए इसे विदेशियों से भर देते हैं। बिना दस्तावेज़ वाले विदेशियों से।
इससे चीजें आसान हो जाएंगी।
तो फिर मुझे लगता है कि हमें अपना खुद का पुलिस उप-स्टेशन बनाना पड़ेगा।
- अच्छा विचार है, ऑफिसर किम। - और आप, अभियोक्ता जी?
मुझे?
मैं बस द्वीप के चारों ओर घूमूंगा।
कुछ प्राकृतिक दृश्यों की तस्वीरें ले रहा हूँ।
और इसी बात पर,
क्यों न हम एक तस्वीर लें?
हमारे नए उद्यम के उपलक्ष्य में।
- लेखक, क्या यह अच्छा है? - बस थोड़ा सा...
थोड़ा सा... ठीक है, यह अच्छा है।
हम फोटो खींच रहे हैं! जल्दी इधर आओ!
- रोशनी कम हो रही है! चलो जल्दी करो। - ठीक है।
जल्दी करो! अंदर आओ!
ठीक है।
चलो, जू सेओक बोंग की तरह मुस्कुराओ, क्या तुम मुस्कुराओगे?
- ठीक है। - आज का हीरो। ठीक है।
(टैक्सी चालक 3)
ड्राइवर किम की तरह ही, राइटर गो भी...
विशेष जांच प्रभाग में एक अभियोजक।
यह अधिकारी किम एक भ्रष्ट पुलिस अधिकारी है जिसका आपराधिक रिकॉर्ड लंबा है।
और वो महिला मोटल मालकिन... हे भगवान!
उसके नाम पर अवैध जुआ खेलने का रिकॉर्ड है...
और वह सबसे बड़ी अवैध गेमिंग साइट के लिए प्रोग्रामर था।
फिर आता है सियो ह्वांग, एक धोखेबाज जिसका दस बार आपराधिक रिकॉर्ड है।
और यह बदमाश, बॉस चोई, एक पूर्व विदेशी भाड़े का सैनिक है।
उस पर सुपारी लेकर हत्या करने के आरोप में जांच की गई...
और अवैध हथियार रखना।
और...
इन सभी बेवकूफों में से एक-एक...
उनमें एक बात समान है। उनके खिलाफ लगे आरोप हटा दिए गए।
मैं हैरान नहीं हूँ।
लेखक गो ने अभियोजक रहते हुए उनके खिलाफ लगे आरोपों को वापस ले लिया होगा।
इसलिए नौकरी छोड़ने से पहले उन्होंने अपने खुद के चुने हुए कर्मचारियों को ही शामिल किया।
चूंकि हमें उनका अड्डा मिल गया है, तो चलिए अंदर जाकर उन्हें पूरी तरह से खत्म कर देते हैं।
हम अभी ऐसा नहीं कर सकते।
क्यों नहीं? समस्या क्या है?
अगर हम अभी उनसे छुटकारा पा लें,
हम इसके बारे में कुछ नहीं कर पाएंगे...
विदेशों में उनकी सभी आपराधिक शाखाएँ।
लेकिन हमें यह भी नहीं पता कि वे विदेशी फ्रेंचाइजी कहाँ हैं।
हम उन सभी का पता कैसे लगाएंगे?
लेखक गो अपराध परिदृश्य रचते हैं...
और उन्हें सभी फ्रेंचाइजी में वितरित करता है।
इसका मतलब है कि यह द्वीप एक वैश्विक आपराधिक नेटवर्क से जुड़ा हुआ है।
लेकिन इतनी अधिक मात्रा को संभालने के लिए उन्हें एक समर्पित सर्वर की आवश्यकता होगी।
और वो सर्वर...
यह संभवतः यहीं कहीं छिपा हुआ है।
अरे! अरे बाप रे! तुमने तो मुझे डरा ही दिया!
मैं ही हूं। रिपोर्टर बोंग।
क्या आपको इस तरह चुपके से हमारे पास आना जरूरी है?
क्या आप सामान्य रूप से उपस्थित नहीं हो सकते? जैसे आप काम पर हाजिरी लगाते हैं।
क्षमा करें, आदत पड़ गई थी।
हम वहाँ चलें।
लेकिन इतनी देर तक उकड़ू बैठने से क्या आपके घुटनों में दर्द नहीं होता?
मैं ठीक हूँ।
मुझे इसकी वजह से कोई दिक्कत नहीं है। यह जोड़ों के लिए अच्छा है।
अरे बाप रे, ये तो... अरे, ये तो...
यह जाना-पहचाना सा लग रहा है।
- तो, ​​आपको क्या चाहिए था? - ठीक है।
मैंने आप लोगों की बातें सुन लीं।
मुझे लगा शायद इससे मदद मिल सकती है।
ठीक है दोस्तों।
चलिए इसे वहां ले चलते हैं।
जारी रखें।
ये सर्वर और शीतलन उपकरण हैं।
डेडिकेटेड सर्वर को बायपास करने के लिए, मुझे अपने खुद के उपकरण की आवश्यकता होगी।
ऑफिस में वापसी हो गई है।
मैं सुबह जाकर ले आऊंगा। - ठीक है।
ड्राइवर किम, क्या आप तब तक इंतजार कर सकते हैं?
आगे बढ़ो। मैं उन्हें रोकने का कोई तरीका ढूंढ लूंगा।
कैसे? वे बदमाश तो बिना सोचे-समझे किसी को भी मार डालते हैं।
तो क्या हुआ?
हम भी कुछ लोगों को मार डालेंगे।
अरे, उन्हें मारना अच्छा विचार है।
- हमें सबसे पहले किसे मारना चाहिए? - सबसे पहले किसे? हम सबको मार डालेंगे।
- चलो पूरी ताकत लगा देते हैं। - ठीक है।
तो, क्रम क्या है? पहले इसे मारें, फिर उसे?
- हाँ, यह ठीक है। - क्या मेरी बारी आ सकती है?
ओह, नहीं। चलिए उम्र के हिसाब से ही चलते हैं।
- ओह, तो मुझे लगता है कि मेरी बारी पहले है। - हाँ।
मेरे बाद कौन आएगा? मैं आऊंगा। चलिए शुरू करते हैं।
हम इससे खूब अमीर हो जाएंगे। - हाँ।
प्रस्तुति समाप्त हो गई है।
लेकिन मुझे अभी भी कोई लाभ नजर नहीं आ रहा है।
जैसा कि मैंने बताया, हमारा आदमी पैसे लेने गया था।
सही।
मैंने उसे नाव से जाते हुए देखा।
आप यह तय करना क्यों नहीं शुरू कर देते कि आप कौन सा व्यवसाय खोलना चाहेंगे?
तो लेखक गो, आप क्या सुझाव दे रहे हैं?
हम शुरुआत में दो साल तक पिंग का उपयोग करेंगे ताकि हम इसके तौर-तरीके सीख सकें और सब कुछ व्यवस्थित कर सकें।
फिर साइट मॉडल पर स्विच करें? क्या यही बात है?
यह सही है।
मैं आपको हर तीन महीने में नए लाभदायक प्लानों के लिए स्क्रिप्ट भेजता रहूंगा।
और एक और बात।
क्योंकि पहले थोड़ी गड़बड़ हो गई थी, इसलिए मैं दस प्रतिशत की छूट दे रहा हूँ...
आपकी मासिक सदस्यता शुल्क।
यह बहुत मजाखिया हैं।
यह एक चिकन फ्रैंचाइज़ की तरह है जहाँ आप कॉर्पोरेट को रॉयल्टी का भुगतान करते हैं...
और वे आपको अपनी खास रेसिपी भेजते हैं। आप सही कह रहे हैं।
यह काफी हद तक समान है।
इसलिए, अपने भावी व्यवसाय की सफलता सुनिश्चित करने के लिए,
हम आपकी मदद करने की पूरी कोशिश करेंगे।
ठीक है, तो हम करेंगे...
विशेषज्ञ पर भरोसा करें...
- और पिंग का इस्तेमाल करें। - एक मिनट रुकिए!
नहीं, रुकिए। हमारे पास पर्याप्त कर्मचारी हैं।
और अगर हम थोड़ा और जोर लगाएं, तो क्या हम सीधे साइट पर नहीं जा सकते?
और प्रस्ताव को देखकर ऐसा लगता है कि लागत में बहुत ज्यादा अंतर नहीं है।
महोदय, शुरू से ही बहुत ज्यादा करने के बजाय,
पहले एक मजबूत आधार बनाओ, फिर... चलो।
अरे, "एक ठोस आधार"?
हमारे लिए, अगर आप पकड़े गए, तो सब खत्म।
- तो चलिए पूरी तरह से जुट जाते हैं। ठीक है? - बिल्कुल।
यह एक ठोस आधार बनाने के बारे में है, लेकिन हमें पूंजी बचाने की भी जरूरत है।
ताकि हम बाद में साइट को अपग्रेड कर सकें। मैंने यह सब पहले ही समझा दिया है।
तो फिर ऐसा क्यों जता रहे हो जैसे यह तुम्हारे लिए नया है? तुम मुझसे क्या चाहते हो?
नहीं।
मेरा सुझाव है कि हम सीधे वेबसाइट पर चलें। मेरे पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
मैं इस तरह समय बर्बाद नहीं कर सकता।
आप सब यहाँ मेरी ही बात मानकर आए हैं, है ना? ठीक है ना?
- तो बस वही करो जो मैं कहता हूँ। - कौन कहता है? ये तो मेरा पैसा है!
तो फिर पूंजी को विभाजित करके दोनों काम एक साथ क्यों न किए जाएं?
अगर हम दोनों काम करेंगे तो कम से कम एक तो जरूर सफल होगा।
मज़ाक मत करो!
आप नए हैं, इसलिए इसमें दखल न दें।
इससे दूर रहो? मुझे इस आदमी पर विश्वास नहीं हो रहा।
बूढ़े आदमी, क्या सिर्फ इसलिए कि मैं शांत रहता हूँ, तुम सोचते हो कि मैं आसानी से दब जाता हूँ?
क्या तुमने मुझे बूढ़ा आदमी कहा?
उस अजीबोगरीब हेयरस्टाइल के साथ, क्या तुम मुझसे बदतमीजी कर रहे हो?
अरे!
तुम बुद्ध को भी चौंका दोगे।
आप लोगों में जरा भी सम्मान नहीं है।
साधु।
मुझे लगता है कि हमें आपस में बात करने के लिए कुछ समय चाहिए होगा।
सही।
मैंने अभी-अभी बारबेक्यू लगाने का काम पूरा किया है।
लगता है मुझे इसे कुत्तों को खिलाना पड़ेगा।
धिक्कार है इन लोगों पर।
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि ये कैसी गंध है। आखिर ये तो बारबेक्यू की गंध थी।
बहुत बढ़िया, वैसे भी मुझे बहुत भूख लगी थी।
क्योंकि आग तो जल ही रही है, तो पहले खाना खा लेते हैं, बाद में बात करेंगे।
हम सब इसमें एक साथ हैं, है ना? हाँ, चलिए चलते हैं।
क्या आपके पास दस्तानों की एक अतिरिक्त जोड़ी है? मैं ग्रिलिंग में माहिर हूँ।
- मुझे मांस बहुत पसंद है! मांस! - ओह, मेरी कमर में बहुत दर्द हो रहा है।
- लो, खा लो। - लो, जान।
मंदिर में बारबेक्यू करना।
- आप भी। - अरे वाह, कितना स्वादिष्ट है!
यह सच में अच्छा हैं।
यह सोचकर हैरानी होती है कि कुछ समय पहले तक वे एक-दूसरे के कट्टर दुश्मन थे।
जब नौकरी उपलब्ध हो तो मुझे फोन कर देना।
क्या आपके पास कोई नहीं है?
- मैं ठीक हूँ। आप खा लीजिए। - यह मांस लाजवाब है।
वैसे,
कारोबार शुरू करने से पहले कुछ चीजों का ध्यान रखना जरूरी है।
मेरे साथ आए टैक्सी कंपनी के सीईओ...
मैं चाहता हूं कि उसकी देखभाल की जाए।
- क्षमा करें? - आपने देखा ही होगा कि पहले क्या हुआ था।
वह बॉस नहीं है, लेकिन वह बॉस की तरह व्यवहार करता है और विशेष व्यवहार की उम्मीद करता है।
इससे मुझे बहुत गुस्सा आ रहा है।
मैंने पूरी रिसर्च की और यह पूरी योजना तैयार की।
उसे बस अपना पैसा लगाना है और अपना हिस्सा लेना है।
लेकिन वो अब भी खुद को बॉस समझता है। बिलकुल बेवकूफ!
तो आप मुझसे यह करने के लिए कह रहे हैं...
वो आदमी... बॉस चोई?
वह अपने काम में अविश्वसनीय रूप से कुशल प्रतीत होता था।
मैं उसे इसका अच्छा प्रतिफल दूंगा।
तो चलिए उसे इस काम पर लगा देते हैं।
अरे वाह, यह मैत्रेय बुद्ध तो बहुत प्राचीन लग रहे हैं।
यह देखने में 500 साल से भी अधिक पुराना लगता है।
मुझे संदेह है कि आप बुद्ध की आयु जानना चाहते थे...
जब आपने मुझसे अकेले में बात करने के लिए कहा था।
आपको किस बारे में तुरंत चर्चा करनी थी?
चूंकि आपने इसे इस तरह कहा है,
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूँ।
मैं काफी समय से चुप रहा हूँ।
लेकिन मैं इसे अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
मैं उससे उम्र में बड़ा हूँ।
ये मेरा पैसा है, और मैं सीईओ हूं।
लेकिन उसके बर्ताव को देखकर तो यही लगता है कि वही बॉस है।
जबकि उसने हमें यहाँ तक पहुँचाने के अलावा और कुछ नहीं किया।
मैं यही कहना चाह रहा हूँ, साधु।
मुझे आपसे उस टैक्सी ड्राइवर का ख्याल रखने की जरूरत है जो मेरे साथ आया था।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपको अच्छा खासा इनाम मिले।
ये सब अचानक क्या हो रहा है?
मेरा मतलब है, एक बार टूर खत्म हो जाए तो,
क्या गाइड का गायब हो जाना स्वाभाविक नहीं है?
सही?
इतना ही।
उसका चेहरा...
दया की देवी धन्य हों। - उनका चेहरा...
क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
सुनने के बाद मुझे एहसास हुआ कि हमें इतने लोगों की जरूरत नहीं है।
पैसा सबसे पहले मेरे पास आता है।
मेरे अलावा,
क्या तुम बाकी सबको नहीं मार सकते?
एक व्यक्ति से निपटना समूह से निपटने की तुलना में आसान होता है।
और इससे काम को पूरा करना आसान हो जाएगा, है ना?
मैं आपको अतिरिक्त पैसे भी दूंगा।
क्या किम डो गी भी?
- हाँ। - मुझे लगा कि तुम दोनों रिलेशनशिप में हो।
क्या हसीन दिन है।
अंत में।
होना...
अंत में?
उस बेवकूफ को समुद्र में फेंक दो।
उसे कहीं गहरी जगह पर फेंक दो,
इसलिए उसे कोई कभी नहीं ढूंढ पाएगा।
क्या यह मुझे एक बुरा व्यक्ति बनाता है?
क्या...
आप क्या कह रहे हैं?
उसे मार डालना सुनिश्चित करो।
शहद।
- शहद। - शहद!
प्रिय, मैं तुम्हारा पसंदीदा मांस लाया हूँ।
- ये तो बस... - मुझे लगता है ये खराब हो गया है।
पूरी तरह से पागलखाना।
ड्राइवर किम, आपकी राय में,
आपको क्या लगता है कि वे हम सब में से किसकी बात सुनेंगे?
मैं आश्चर्यचकित हूं।
वे मेरी बात सुनेंगे ही, है ना? आखिर मैं ही तो बॉस हूं।
मुझे लगता है कि वे ड्राइवर किम की बात सुनेंगे।
वह और राइटर गो एक ही राय रखते प्रतीत होते थे।
मुझे लगता है कि वे गो यून की बात सुनेंगे।
एक ही व्यक्ति से निपटना आसान होता है, है ना?
उनका क्या मामला है? वे तो बिल्कुल हारे हुए लोग हैं।
ऐसा लगता ही नहीं कि वे हमें काम पर रखना चाहते हैं।
तो फिर वे हमें एक दूसरे को मारने के लिए क्यों कह रहे हैं?
अगर उनका इरादा हमें काम पर रखने का नहीं था, तो वे यहां क्यों आए?
मुझे इतनी जिज्ञासा नहीं है कि...
इसका पता लगाना।
गो यून ने उनसे कहा कि हम सबको मार डालो!
अगर वो लोग...
क्या आप अभी इसी वक्त उसकी बात सुनने का फैसला करेंगे?
क्या हमें अभी से कोई योजना नहीं बना लेनी चाहिए?
हम इस द्वीप पर कब से हैं?
लगभग छह या सात साल?
अब हमारे लिए कहीं और जाने का समय आ गया है।
चलिए अपना सामान पैक करना शुरू करते हैं।
इस बार, चलिए कोई ऐसी जगह ढूंढते हैं जो थोड़ी अधिक आकर्षक हो...
और एक सुखद वातावरण।
क्या ये कर्मचारी हमारे साथ आ रहे हैं या हम नए कर्मचारियों को भर्ती कर रहे हैं?
हम यथासंभव कम सामान के साथ यात्रा करेंगे।
सही।
लेखक जाओ।
क्योंकि हम वैसे भी शिफ्ट हो रहे हैं,
हम किसी चर्च के पास क्यों न अपना ठिकाना बना लें? मुझे लगता है मैं...
अमिताभ बुद्ध
मैं पादरी बनने के लिए ज्यादा उपयुक्त हूं।
अपने आप को बाहर करना।
ली गी ह्योन के अनुबंध को नवीनीकृत करने के बारे में क्या ख्याल है?
- हमने उसका सारा पैसा ले लिया है। - मैंने अपने आदमियों को उसे संभालने के लिए भेज दिया है।
इसीलिए तो हमें अग्रिम भुगतान मिलता है, है ना?
ठीक है। टैक्सी कंपनी के लोगों के बारे में क्या?
एक बार जब वे पैसे ले आएंगे,
हम तुरंत उनका ध्यान रखेंगे।
(समहेउंग सराय)
यहां हम पर बहुत सारी निगाहें टिकी हुई हैं।
चलिए बाद में रिपोर्टर बोंग की झोपड़ी में मिलते हैं।
मुझे पहले कुछ जांच करनी होगी।
ठीक है।
हाँ?
नाव अब किसी भी क्षण पहुँचने वाली है।
तो चलिए बैठक शुरू करते हैं।
जितनी जल्दी हम इसे खत्म कर लें, उतना ही अच्छा है।
मैं इंतजार कर रहा था। और ऐसा लग रहा है कि नाव बिल्कुल समय पर आ रही है।
मैं आपसे जल्द ही मिलूंगा।
- मुझे लगता है गो यून सही थी। - तुम क्या कह रहे हो?
ली गी ह्योन की मृत्यु हो गई है।
क्या? उन्होंने पैसे लिए और उसे मार डाला?
मुझे लगता है जैसे ही चीफ पार्क वापस आएंगे, वे हमें भी निकाल देंगे।
आपको कितना समय लगेगा?
अगर मुझे पहली कोशिश में ही सर्वर रूम मिल भी जाए,
अगर उनके पास बहुस्तरीय सुरक्षा व्यवस्था है, तो इसमें कम से कम 30 से 40 मिनट लगेंगे।
तीस से चालीस मिनट। और वो भी तब जब मेरी किस्मत अच्छी रही।
और एक और बात।
समहेउंग मंदिर खाली होना चाहिए।
ड्राइवर किम, तुम क्या कर रहे हो?
ये कैसा दिखाई देता है?
- क्या यह कैश बैग जैसा नहीं दिखता? - रुको।
- इसमें मेरी मदद करो। - ज़रूर।
हां, राइटर गो।
बात यह है कि,
मुझे उम्मीद थी कि मुख्य बैठक से पहले हम दोनों थोड़ी देर बात कर सकेंगे।
सही।
ठीक है, मैं अभी वहीं जा रहा हूँ।
क्या चल रहा है? मुझे योजना बताए बिना तुम जा नहीं सकते।
कोई योजना नहीं है। जब तक गो यून अपना काम पूरा नहीं कर लेती,
हम सभी को यथासंभव समय बिताने की कोशिश करनी होगी।
अरे...
क्या?
अरे, साधु। मैं हूँ।
मुझे उम्मीद थी कि हम बैठक से पहले निजी तौर पर बात कर सकेंगे।
किसी एकांत स्थान पर।
ठीक है, चलो अभी गुकबाप की दुकान पर मिलते हैं।
हे भगवान, अगर सब लोग अचानक चले गए तो मैं क्या करूँगी?
हे भगवान! मैं समय कैसे बिताऊं? धिक्कार है!
ठीक है, चलिए शुरू करते हैं।
नाव पहले से ही यहाँ है,
तो फिर आप मुझसे मिलने के लिए इतनी जल्दी में क्यों थे?
अंदर आ जाओ। हम रास्ते में बात कर सकते हैं।
ये बैग ही तो है, है ना?
वाह! चलो, अंदर आ जाओ।
मैं इसे आपके लिए पीछे रख दूंगा।
हे भगवान!
ठीक है।
मैं सुरक्षित यात्रा सुनिश्चित करूंगा।
अरे वाह, गुकबाप आ गया! बहुत-बहुत धन्यवाद।
लीजिए, मुझे वह दे दीजिए।
- क्या आपका नाम ए ना है? - हाँ। और आप कौन हैं?
मैं जांग सेओंग चियोल हूँ।
मैं ऊपर जाकर बैठक के लिए तैयारी कर लेता हूँ।
(समहेउंग गुकबाप)
यह बहुत गंभीर मामला है।
कोई प्रॉब्लम है क्या?
ज़रा देखिए। ये रहा...
यह बुसान का पोर्क और चावल का सूप है, जिसमें उबला हुआ पोर्क होता है।
क्या आपको यह साफ शोरबा दिख रहा है?
लेकिन देखो, इसमें तिल के बीज हैं।
और तिल के बीज नाजू शैली की एक खास पहचान हैं, है ना?
मुझे कहना पड़ेगा, यह काफी पेचीदा संयोजन है।
मैं समझ गया। आपका भी कोई फूड ब्लॉग होगा।
- ब्लॉग? नहीं, बिलकुल नहीं। - शायद अब समय आ गया है...
आप सीधे मुद्दे पर आते हैं।
आपको इतनी अत्यावश्यकता से किस बारे में बात करनी थी?
- भिक्षु। - हाँ।
दोनों ही स्थिति में, मेरे पास पैसे हैं।
जल्दी करने की कोई जरूरत नहीं है।
मैं जो कहना चाहता था वह यह था...
रुको, यह क्या है?
गेहूं के नूडल्स नहीं,
लेकिन बकव्हीट नूडल्स?
यह गंगवॉन प्रांत की शैली है।
क्या ए ना गंगनेउंग से हैं?
क्या उसका परिवार गंगनेउंग से है?
क्या वह है?
महोदया!
अरे, हमारे पास अभी बहुत समय बचा है।
चलो, हम दोनों मिलकर थोड़ा समय बिताते हैं। मैंने ये बात अपगुजोंग में सुनी थी...
मुझे वहां जाकर तैयारी करनी होगी।
सारा पैसा तो यहीं है। इतनी जल्दी क्या है?
यार, मैंने तो छोटे नोट भी रख दिए। ये चीज़ तो बहुत भारी है।
बर्तन के लिए इतना काफी होना चाहिए, है ना?
वैसे इससे कोई फर्क नहीं पड़ता, क्योंकि मैं वैसे भी सब कुछ जीतने वाला हूं।
- क्या ये कंपनी का पैसा नहीं है? - तो क्या? मैं जीतूंगा और इसे वापस रख दूंगा।
तो हमें क्या खेलना चाहिए? गो-स्टॉप?
अगर आप सब कुछ खो देते हैं तो आप क्या करेंगे?
अगर आप हार जाते हैं, तो क्या आप अपना सब कुछ दांव पर लगा देंगे या कुछ और?
यह चीज अभी भी क्यों जुड़ी हुई है?
मैं तो किसी औरत का हाथ भी नहीं पकड़ सकता। इससे अच्छा तो हाथ काट ही दूं।
- सेओत्दा। कैसा रहेगा? - सेओत्दा? ठीक है!
क्या मैं गलत जगह पर हूँ?
तो, आप इस मुद्दे को कब उठाएंगे?
वह अत्यावश्यक मामला जिस पर आप चर्चा करना चाहते थे।
सही।
आपने अभी तक मेरे प्रस्ताव पर कोई फैसला नहीं लिया है, है ना?
ठीक है, अभी नहीं।
दरअसल, मैंने सीईओ के साथ कुछ ड्रिंक्स पी थीं।
और हमने दिल खोलकर बातें कीं।
मुझे लगता है हम उसे छोड़ सकते हैं।
सच में? आपने मुझे इतनी जल्दी में सिर्फ इसी बात के लिए यहाँ बुलाया?
अरे, इससे ज्यादा जरूरी और क्या हो सकता है?
ठीक है, बढ़िया।
चलो वापस ऊपर चलते हैं। लगता है तुम पैसे लेकर आए हो।
तो फिर लेखाकार को ही मार डालो।
मैंने फैसला कर लिया है कि उसे मरना होगा।
वो दिन-ब-दिन और भी खूबसूरत होती जा रही है। मैं ये बर्दाश्त नहीं कर सकता।
वह मुझसे जरूर धोखा करेगी।
तुम सच में बहुत मुश्किल हो, जानते हो ना?
अल्पमात्रा में?
जब आप थके हुए हों तो यह काम आता है।
कुछ चाहते हैं?
यह सचमुच बहुत स्वादिष्ट है।
स्वादिष्ट।
कुंआ?
इन बेवकूफों को देखो।
हे भगवान, उन्होंने सुरक्षा के कितने-कितने स्तर लगाए होंगे?
कितना शंकालु है।
गैप, ओह।
(गैप, ओहायो: मार्च, जून)
अरे, मैं डॉक्टर हूं, सा।
(दस्तावेज़, दिनांक: जनवरी, अप्रैल)
अल, ली.
(अल, ली: जनवरी, फरवरी)
ये तो बहुत चुभ रहा होगा। मैं बाद में आप सबके लिए थोड़ा तीखा सूप बना दूंगी।
आप बहुत अच्छी हैं।
यार, सेओटडा देखने में आसान लगता है, लेकिन असल में यह काफी मुश्किल है।
अरे, क्या बात है? - काम पर जाने का समय हो गया है।
अरे, आप सिर्फ जीतकर भाग नहीं सकते। यह सरासर गलत तरीका है।
अगर आपको वाकई जाना ही है, तो शिष्टाचार यही कहता है कि आप पैसे वहीं छोड़ दें।
मैं अपना पैसा क्यों छोड़ूंगा?
क्योंकि शुरुआत में तो वो मेरा ही पैसा था।
अरे, हमें तो अभी तक फोन भी नहीं आया। अगर उन्हें हमारी ज़रूरत होगी तो वे खुद फोन कर लेंगे।
चलो भी।
जाने से पहले कम से कम हमारे यहाँ से सब कुछ साफ कर दो।
तब हम इसे उचित मानेंगे।
ठीक है। चलिए अंतिम दौर के लिए पूरी ताकत लगा देते हैं।
मैं भी शामिल।
ठीक है, पिछला राउंड खत्म हो गया है और हम एक नया गेम शुरू कर रहे हैं।
तो मुझे ही इससे निपटना होगा, है ना?
- सौदा पक्का। - ठीक है।
अब्राकाडाब्रा।
(फ़ायरवॉल बाईपास 1: विफल)
(फायरवॉल बाईपास 2: असफल)
(तीसरी विफलता सर्वर को बंद कर देती है।)
(फ़ायरवॉल को सफलतापूर्वक बायपास किया गया)
और एक छोटे से बोनस के रूप में, प्रीमियम डेटाबेस भी उपलब्ध है।
जाना!
हनी। मैं हूँ। तुम कहाँ हो?
हे जान, मैं अभी गाड़ी चला रहा हूँ।
- क्या आपका काम खत्म हो गया? - हाँ।
मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है। - सच में?
हे भगवान, यह तो बहुत ही चौंकाने वाली बात है।
मैं भी यही सोच रही थी कि मुझे भी तुम्हारी याद आ रही है।
हम दोनों की सोच बिल्कुल एक जैसी है।
- तो मुझसे मिलने आना। आओगे ना? - बिल्कुल आऊंगा।
प्रिय, मैं जितनी जल्दी हो सके आ रहा हूँ। बस मेरा इंतज़ार करो।
ठीक है।
- मैं तुमसे प्यार करता हूँ, जान। - मैं तुमसे ज़्यादा प्यार करता हूँ!
धिक्कार है। सचमुच।
चले जाओ।
- क्या? - तुमने उसकी बात सुनी। वह मुझे याद करती है।
आप मुझे यहाँ से जाने के लिए कह रहे हैं? यहाँ से?
मेरे वापस आने के बाद हम अपनी बातचीत पूरी कर सकते हैं।
क्या खत्म करना है?
अब खत्म करने के लिए क्या बचा है?
हम सूर्यास्त तक गाड़ी चलाते रहे।
हमने एक-दूसरे से एक शब्द भी नहीं कहा!
क्या? तुम मेरी गर्लफ्रेंड को भी देखना चाहते हो?
अविश्वसनीय...
जाना।
(डीलक्स टैक्सी)
वो बदमाश! किससे पंगा ले रहा है? क्या उसे पता भी है कि मैं कौन हूँ?
मैं कहाँ हूँ?
एंडोंग में जुंगंग बाजार है। यह पहले एक पुराना पशु बाजार हुआ करता था।
बाजार के केंद्र में, वे हरी प्याज, ऑक्सब्लड, पत्ता गोभी मिलाते हैं।
और फिर इन्हें धीमी आंच पर पकाकर इस स्वादिष्ट और पौष्टिक स्टू में बदल दें।
वहाँ का गुकबाप लाजवाब है। वहाँ हमेशा बहुत लंबी लाइन लगी रहती है।
लेकिन ये गुकबाप...
इसे धीमी आंच पर पकाए गए गाढ़े गोमांस की हड्डी के शोरबे से बनाया जाता है।
लेकिन बोन ब्रोथ की बात करें तो, उइरियॉन्ग बीन स्प्राउट गुकबाप जरूर ट्राई करें।
- वो तो बिलकुल अलग ही स्तर की चीज़ है। - श्रीमान जांग, मुझे एक पल का समय दीजिए।
मुझे यह कहने के लिए क्षमा करें,
लेकिन मुझे चलने-फिरने और आंत्र संबंधी समस्याएं हैं, और रुक-रुक कर होने वाला क्लॉडिकेशन भी है।
मुझे स्पाइनल स्टेनोसिस है, जिसके कारण ये समस्याएं हो सकती हैं।
मैं ज्यादा देर तक एक जगह नहीं बैठ सकती। तो, क्या आप सूप के बारे में बात करना बंद कर सकते हैं?
और सीधे मुद्दे पर आएँ?
क्या? साधु, मुझे लगा कि तुम्हें गुकबाप पसंद है।
आपके चेहरे को देखकर तो लगता है कि आप सूप के बहुत बड़े शौकीन हैं।
यह जानकारी सूप के शौकीनों के बीच बहुत मूल्यवान है, मोंक।
चेहरे पढ़ने की आपकी कला सचमुच कमजोर पड़ गई है।
तो कृपया सीधे मुद्दे पर आइए। मेरी पीठ में बहुत दर्द होने लगा है।
और अब मेरे कान भी दुखने लगे हैं।
तो कृपया, बस इसे शुरू कर दीजिए।
(एन गो यून: हो गया)
जी हाँ, मुझे खेद है।
बात यह है कि... - हाँ।
चूंकि भविष्य में मुझे आपसे कई मदद की आवश्यकता पड़ सकती है, भिक्षु,
मैंने अपनी कृतज्ञता व्यक्त करने के लिए एक छोटा सा उपहार तैयार किया।
एक उपहार?
हाँ।
इतना ही!
ये भुनी हुई समुद्री शैवाल है। स्वादिष्ट वाली।
यहां देखो।
क्या आप इस समुद्री शैवाल को देख रहे हैं? इसे बस इस तरह से फाड़ दें।
देखना?
इसे चावल के एक निवाले के चारों ओर इस तरह लपेटें,
और फिर आप उसे खाते हैं।
यह ज्यादा नमकीन नहीं है, और इसका स्वाद बहुत ही बढ़िया है।
इसका स्वाद एकदम शुद्ध है। वाकई लाजवाब।
अरे बाप रे, बस इतना ही?
तुम इतनी दूर सिर्फ मुझे समुद्री शैवाल देने आए हो?
और वो भी पूरा डिब्बा नहीं, सिर्फ एक पैकेट।
अगर आपको समुद्री शैवाल नहीं चाहिए, तो शायद मैं इसे खुद ही खा लूंगा।
खैर, मैं सही समय आने पर अपने मुद्दे पर आऊंगा।
क्या वह मुझे गाली देने के लिए उकसाने की कोशिश कर रहा है?
अरे बाप रे! कहते हैं ना कि उम्र बढ़ने के साथ-साथ कम बोलना चाहिए।
लेकिन वो कमीना...
वो बेवकूफ कहाँ गया?
आप जितना चाहें भाग सकते हैं, लेकिन आप बुद्ध के हाथ से बच नहीं सकते।
(एन गो यून: हो गया)
ठीक है, सब तैयार!
सभी में।
- जजांग्टाएंग। - हे भगवान!
- जजांग्टाएंग को हराने के लिए... - यह ग्वांग्टाएंग है।
अरे बाप रे, अब जब आपने कंपनी का पैसा गंवा दिया है तो आप क्या करेंगे?
ओह, नहीं। मेरे पास तो सिर्फ नौ ही हैं।
यह एक ग्वांग्टाएंग है!
हाँ, मैं जीत गया! खेल समाप्त।
यार, मुझे इससे बेहतर मौका नहीं मिल सकता था।
यहां से टैक्सी लेकर घर चले जाइए। पैदल जाना सुरक्षित नहीं है।
वह मजेदार था।
- इसके बारे में सोचते ही मुझे बुरा लगता है। - क्यों?
- क्या तुम वहाँ ऊपर नहीं थे? - इस बारे में तो बात ही मत करो।
उस टैक्सी कंपनी के सीईओ ने मुझसे मिलने के लिए कहा, इसलिए मैं चला गया।
और हे भगवान, वह तो बस एक बेवकूफी भरे गुकबाप के बारे में लगातार बोलता ही रहा।
मैं आपको बता रहा हूँ, मुझे लगा कि मेरे कान से खून निकलने लगेगा।
इसे रफू करें...
अजीब है ना?
मैं तुमसे कह रहा हूँ, चलो इन सबको हटा ही देते हैं!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
टैक्सी कंपनी के लोग मुझे जाने नहीं दे रहे थे।
(प्रीमियम डेटाबेस सफलतापूर्वक प्राप्त हो गया)
(मैं इसका अच्छा उपयोग करूंगा! प्रीमियम डीबी का धन्यवाद!)
किसी संयोग से,
- क्या हमने उन्हें स्क्रिप्ट भेजी थी? - आप किस स्क्रिप्ट की बात कर रहे हैं?
नाव पहले से ही यहाँ है,
तो फिर आप मुझसे मिलने के लिए इतनी जल्दी में क्यों थे?
अंदर आ जाओ। हम रास्ते में बात कर सकते हैं।
हे प्रिये।
क्या आपका काम खत्म हो गया?
हाँ।
इसे रफू करें!
किम डो गी... किम डो गी, तुम नीच हो!
- धिक्कार है! - धिक्कार है।
यह क्या है? यह सारी घास...
नहीं। ये क्या है? प्लीज़... ऐसा नहीं हो सकता!
और ना!
एना! क्या तुम ठीक हो?
इसे रफू करें।
ये सब शोर-शराबा किस बात का है? क्या कुछ हुआ है?
अरे! ये कैसा धुआँ है? क्या ये पुलिस चौकी नहीं है?
अरे नहीं! रुको, ज़रा ठहरो...
अरे बाप रे!
अरे!
आपका प्रतिद्वंदी...
वह वहाँ तो नहीं है, है ना?
किसी को नुकसान न पहुंचाएं। किसी की जान न लें।
आप बुद्ध की शिक्षाओं का इस तरह उल्लंघन कैसे कर सकते हैं?
- तुम ठीक हो? - चलो चलते हैं।
इसे रफू करें।
(सर्वर धीमा चर रहा है)
ये क्या है? ये किसने किया?
- यह मैं नहीं था। - मैं भी नहीं।
वह में था।
और ना!
(पुलिस स्टेशन)
मैंने सब कुछ संभाल लिया।
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि मैं मदद करने के लिए और क्या कर सकता हूँ।
बहुत बढ़िया! आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
(डीलक्स टैक्सी)
उनके सहयोगी संगठनों का क्या हुआ?
अब तक तो उनकी काफी हद तक देखभाल हो जानी चाहिए थी।
मैंने इसे "विशेष डेटाबेस" के रूप में भेजा है। वे शायद इसे खोलेंगे, है ना?
इससे पहले कि उन लोगों को पता चले, चलो नाव से यहाँ से निकल चलते हैं।
- ठीक है। - मुझे लगता है कि उन्हें पहले ही समझ आ गया है।
आपने मुझे वाकई में खूब फंसाया।
एक पूर्व अभियोजक से प्रशंसा मिलना अच्छा लगता है।
आप लोग ये सब कर रहे हैं...
इसमें आपका क्या फायदा है?
मैंने बहुत दिमाग खपाया है, लेकिन मुझे समझ नहीं आ रहा है।
आप इतनी हद तक क्यों जाएंगे?
क्यों?
यह सब क्यों करना? क्यों?
मैं आपसे पूछ रहा हूं, आप यह सब क्यों कर रहे हैं?
क्योंकि मुझे उनकी परवाह है।
नई मां जो शिशु के सामान पर थोड़ी सी भी बचत करने की कोशिश कर रही है,
जो सारा दिन रीसेल ऐप्स देखने में बिताता है।
अस्पताल में भर्ती अपने पिता के लिए दस्ताने खरीदती आठ वर्षीय बच्ची...
उसने एक साल से जमा किए हुए गुल्लक को तोड़कर ऐसा किया।
और वह आदमी जो केवल 5,000 डॉलर होने पर ही सुरक्षित महसूस करता है।
मुझे उनकी बहुत परवाह है।
अब मैं देखता हूं।
आपके पीछे-पीछे लोग हमेशा क्यों मर जाते थे या गायब हो जाते थे?
लेकिन आपके द्वारा क्या किया जाने वाला है?
इस बार,
वह तुम ही होगे।
इसे रफू करें।
धत् तेरे की।
(समहेउंग सराय)
मुझे लगता है कि वह सायरन हमारे लिए है।
- चलो, बंदरगाह पर चलते हैं! जल्दी! - ठीक है।
(डीलक्स टैक्सी)
इसे रफू करें।
और करीब!
(डीलक्स टैक्सी)
धत् तेरे की! अरे बाप रे!
इस तरह उनका अनुसरण करें।
मैं उन लोगों को बहला-फुसलाकर दूर ले जाऊंगा। जब तक मैं ऐसा करता हूं, नाव को सुरक्षित कर लो।
ठीक है, मैं आगे बढ़कर इंजन चालू कर देता हूँ।
जल्दी वापस आएं।
द!
(डीलक्स टैक्सी)
ये बेवकूफ! क्या उन्हें लगता है कि वे समहेउंग द्वीप से पंगा ले सकते हैं?
तुम क्या कर रहे हो? उन पर टूट पड़ो!
यह बुलेटप्रूफ ग्लास है!
अरे, चलो!
बुलेटप्रूफ ग्लास? ये लोग कौन हैं?
आपने समहेउंग द्वीप को कम आंका!
- तुम इस द्वीप से बच नहीं सकते। - पूरी रफ्तार से गाड़ी चलाओ!
(डीलक्स टैक्सी)
वे वहां हैं।
उन्हें मार डालो।
- अविश्वसनीय। सचमुच। - चलो इनका पीछा करते हैं!
(डीलक्स टैक्सी)
उन्हें मार डालो! उन्हें सड़क से भगा दो!
उन्हें मारो!
मंजिल यह!
उन्हें धकेलें!
चलो भी!
(डीलक्स टैक्सी)
- क्या? हम पिछड़ रहे हैं! - अरे, मर जाओ!
बस इन सबको सड़क से हटा दो! और ज़ोर से!
मंजिल यह!
(डीलक्स टैक्सी)
इस पर और जोर से पैर रखो!
पीछे हटना!
उन्हें सड़क से हटा दो। उन्हें मार डालो।
इतना ही।
मर जा, किम डो गी, तू बेवकूफ! मर जा!
- तेज़ी से चलो! - पीछे हटो!
द!
एक सेकंड रुको।
मैंने ऐसा एक और क्यों बना दिया? गो यून मुझे मार डालेगी।
लेकिन आपके पास इनमें से एक होना चाहिए।
आपको कभी पता नहीं होता कि क्या हो सकता है।
(डीलक्स टैक्सी)
अगर उन्हें इसका इस्तेमाल कभी न करना पड़े, तो और भी अच्छा।
मुझे ड्राइवर किम को इसके बारे में पहले से सूचित कर देना चाहिए।
(ईएमपी)
ड्राइवर किम।
हे भगवान!
डू गी!
ड्राइवर किम!
क्या तुम्हे चोट लगी?
हां, मैं ठीक हूं।
यह सब क्या था?
यह हो सकता है...
ये सारी गाड़ियाँ किसलिए हैं?
उच्च शक्ति का निर्वहन सारी विद्युत शक्ति को सोख लेता है...
और इसे एक ही बार में जारी कर देता है।
मुझे लगता है कि इसी वजह से बाकी सारी गाड़ियां भी जल गईं।
डीलक्स टैक्सी पूरी तरह से क्षतिग्रस्त हो गई है।
क्या कहा आपने?
चीफ पार्क, आपने क्या किया? - खैर...
क्या? तुमने कुछ किया...
क्या उन्होंने हमारी टैक्सी को यूं ही कबाड़ में बदल दिया? क्या यह सही है?
नहीं, बात बस इतनी सी है कि... लेकिन उनकी वजह से,
मैं अभी भी ज़िंदा हूँ।
धन्यवाद,
चीफ पार्क।
वास्तव में?
उस मामले में...
बहुत बढ़िया काम किया, चीफ पार्क।
तो फिर, बहुत बढ़िया काम किया। शाबाश, जिन इयोन।
क्या तुम्हारा अपना कोई दिमाग नहीं है?
मेरी राय का क्या महत्व है? महत्वपूर्ण तो यह है कि गो यून क्या सोचती है।
क्या?
ऐसा लगता है कि वह नाव चल रही है।
यह राइटर गो है।
अरे! आपको लगता है कि आप जीत गए हैं, है ना?
फिर से विचार करना।
मुझे बस अपनी ही जरूरत है।
जब तक मैं यहाँ हूँ, मैं सब कुछ फिर से बना सकता हूँ।
(सार्वजनिक अधिकारी का पहचान पत्र, सर्वोच्च अभियोजक कार्यालय)
नमस्कार, मैं रिपोर्टर बोंग हूं।
(न्यूस्टार्ट, लाइव)
मैं एक कार्य के सिलसिले में बाहर गया हुआ था।
वह बिल्कुल ही अलग इंसान बन गया है।
एक ऐसा गिरोह जो आपराधिक कृत्यों के लिए सामान और सेवाएं उपलब्ध कराता है।
इस प्रक्रिया में भारी मुनाफा कमाना,
अंततः इसे हटा दिया गया है।
यह संगठन, एक पूर्व अभियोजक के इर्द-गिर्द केंद्रित है,
इससे विदेशों में सौ से अधिक आपराधिक गिरोहों का जन्म हुआ।
जबकि प्रमुख मीडिया ने इस पर ध्यान नहीं दिया और चुप्पी साधे रही,
हमारी टीम इस मामले को कवर कर रही है।
हम, दिवंगत शिन क्युंग सू की खोजी पत्रकारिता टीम,
मैंने स्वयं देखा है...
इससे किस प्रकार की अराजक बंजर भूमि का निर्माण होता है...
जब कानून का रखवाला ही मुंह मोड़ लेता है...
और वे उसी व्यवस्था का दुरुपयोग करते हैं जिसकी रक्षा करने की उन्होंने शपथ ली थी।
आप सबने बहुत कुछ सहा है।
आज रात, प्रीमियम कोरियन बीफ मेरी तरफ से है।
अंत में!
ऐसे में तो मैं आज रात खूब खाना खाने वाला हूँ।
- ठीक है, चलो बारबेक्यू वाली जगह चलते हैं। - बढ़िया रहेगा।
रुको, हमें अभी भी कुछ काम निपटाने हैं।
किस काम की देखभाल करनी है?
हमें खाना खाने से पहले अपना काम खत्म करना होगा। ठीक है ना, ड्राइवर किम?
- क्या ऐसे? - आपको नियमों के अनुसार ही करना होगा।
लेकिन यह डीलक्स टैक्सी नहीं है, इसलिए इसमें रेडियो नहीं है...
वाहन संख्या 5283 की सेवा अब समाप्त हो रही है।
अब गोमांस खाने का समय आ गया है! चलो चलें!
(डीलक्स टैक्सी)
(हम किम सुंग क्यू और ली क्यौंग यंग को धन्यवाद देना चाहेंगे।)
(डीलक्स टैक्सी 3)
कप्तान किम डो गी, आप कैसे हैं?
अरे बाप रे, उसका फोन बंद क्यों है?
अपनी टैक्सी को यूं ही छोड़ देना, जरूर कोई गंभीर घटना घटी होगी।
इसमें लिखा है कि सार्जेंट यू सेओन आह प्रशिक्षण के दौरान अनुपस्थित हो गईं।
भागने की कोशिश करते समय एक विस्फोट में उसकी मौत हो गई।
यह एक सैन्य अड्डा है। मुझे पूरा यकीन है।
वह सीमा रेखा के करीब पहुंच रहा है। यह चिंताजनक है।
ड्राइवर किम के साथ कुछ तो जरूर हुआ है।
हमें अभी ड्राइवर किम के पास पहुंचना होगा।
रुको। चालक, वाहन से बाहर निकलो।
- अपना परिचय दीजिए। - कप्तान किम डो गी।